DMMオンラインゲーム『艦隊これくしょん～艦これ～』より
「白露型10番艦 涼風」をモチーフにしたMikuMikuDance用の二次創作PMXモデルデータです。
公式画像の衣装を元に製作者のイメージで作られています。

◆禁止事項
・原作者様やその他関係者様にご迷惑をかける行為を原則禁止します。
・商用・政治的利用および誹謗中傷目的、Ｒー１８作品（エロ・グロなど）への使用禁止。
　　（金銭が絡む使用は一切ダメです。非営利かつ無償の利用のみ可）
・極端に下品な作品への使用厳禁。(明らかに削除されるような内容の動画・静止画など)

◆注意事項
・MikuMikuDance以外の使用は想定して制作していないので、
　それ以外のソフトで使用された場合に何らかの問題が生じたとしても、当方で責任は負いかねます。

・服装につきましては、公式画像を元に作者の好みで作られています。それを許せる方のみお使いください。
　※気に入らない所のある方は、ご自分で改造モデリングするなりしてください。こちらでは対応できません。
・パンツ追尾カメラワークは禁止です。
・全ての親、上半身２は搭載してあります。準ボーン付きモデルも付属。
　腕・手捩れボーンは準ボーンモデルに搭載してありますので、モーションで必要な場合そちらをお使いください。
　(準ボーンはグループ・腰・肩キャンセル・足親IK・親指０などが搭載済み)
・表情モーフは組み合わせすぎると口元が破綻しますのでご注意ください。
　もし破綻が見られるようでしたら破綻箇所を手動修正か、破綻の見られる表情フレームを
　全て選択してからMMD本体の編集→表情大きさ補正を行なってください。
・最初のポーズによりスカートが破綻する可能性がありますので、破綻が見られる場合は手動で直してください。

　　
●改変について
・改変はご自由にどうぞ。ただし再配布は不可とさせていただきます。
　他のモデルへの衣裳の挿げ替えも禁止です。(中破衣裳への改造はOK)

・本モデルを五月雨に改造し、配布されたい場合には許可を出しますので下記連絡先までお問い合わせください。

　露出度の高すぎる服、全裸もしくは全裸のように見える服装は禁止です。
　水着への改造は有りですが、マイクロビキニ、エロ水着系は✖

・衣裳の色を好みの色合いに変更するのは可です。テクスチャやスフィアなどを描き直されてもOKです。
　ご自分で描かれたテクスチャやスフィアなどはご自由にしてくださってかまいせんが、
　元のテクスチャに手を加えたものや、大元のテクスチャ,モデルの再配布は不可とさせていただきます。(例外はあります)

・他モデルへの素材および素体としての流用も不可です。(モデルの各パーツ、テクスチャ含む)


以上のことが守られない時は、配布停止する場合があります。
またデータの配布を停止した時に、場合によってはこのデータの使用停止をお願いすることがあります。
又、このデータを使用したことで何らかの問題が生じても、当方で責任は負いかねます。

このデータは予告なくアップデートいたします。


2014/0622　製作者　碧彩
連絡先→Twitter：@niko_aoi　リプライかダイレクトメッセージをお送りください。

2014/0622　涼風　配布開始。
