【MikuMikuDance用モデルデータ　神通改二】



※ご使用上の注意

・このデータはMikuMikuDance用PMXデータです。

・このデータは『艦隊これくしょん～艦これ～』に登場するキャラクター「神通改二」の２次創作です。
　原作及び関係者様に迷惑がかかるようなことがあれば配布を停止させて頂きます。

・商用利用は色々と問題があるので全面禁止とさせて頂きます。

・個人サイト・動画サイトへの動画への利用を目的とした使用でのモデル改造は、
　自由にやってもらって構いませんが、元データの再配布は禁止します。

・改造モデルの再配布に関しては、配布物にこのデータの再配布・改変モデルである事を明記してください。


・このデータを使用した発生したいかなる損害・損失・トラブル・その他の不利益に対して当方は一切責任を持ちません。
　自己責任の元、ご使用ください。

・公共良俗に反する使用や政治的目的・誹謗中傷目的などの使用も禁止します。

・配布元動画の無断転載もおやめください。

・この利用規約は予告なく変更する場合があります。ご了承下さい。

※上記の規約が破られて、あまりにも酷い場合も配布中止を検討しますのでご注意下さい。



モデル製作：ヒノイチ

更新履歴
2014/06/13　　　　　　　ver.1.0　　公開
2014/09/02　　　　　　　色調補正版 公開　スパッツモーフ追加